Tapi aku merasa Arjun
masih peduli padaku.
Dia masih terikat.
Dia seharusnya begitu
karena akulah cinta
dalam hidupnya.
Akulah cinta pertamanya.
aku sangat menyesal..
Keadaan saat Anda
menikah dengan Arjun..
Setelah apa yang kulihat hari ini
Aku merasa mendapat
tempat pertama di hati Arjun.
Kau tahu dia tergila-gila padaku.
Dia mengaku, dia sangat, gila
dan jatuh cinta padaku.
Pikirkanlah..
Tidak ada seorang pun yang bisa
melupakan cinta pertamanya dengan mudah.
Aku benar-benar
merasa kasihan padamu.
Saya bersalah karena Anda
harus hidup dalam kompromi
dan pernikahan
tanpa cinta karena aku.
Aku mengatakan ini karena
ketika Arjun memelukku..
Cara dia memelukku
menunjukkan bahwa dia
masih memiliki perasaan padaku.
Tidak ada seorang pun yang bisa
melupakan cinta pertamanya dengan mudah.
Tapi aku sama sekali tidak
merasakan apa pun padanya.
Tapi untuk menyelamatkanku,
dia mempertaruhkan nyawanya
hari ini, tanpa berpikir dua kali
itu terbukti
bahwa dia masih
mempunyai perasaan padaku.
Dia sangat gila bagiku
bahwa menurutku dia tidak akan
pernah bisa mencintai seseorang.
Aku benar-benar
merasa kasihan padamu.
Saya benar-benar merasa saya harus membantu
dengan menyalakan
perasaan di hati Arjun untukmu.
Aku bisa membuatnya jatuh cinta padamu.
Tapi kita tidak bisa
mengubah perasaan seseorang.
Bagaimanapun
mari kita tidak memikirkan
atau membicarakan hal ini.
Jangan pikirkan itu.
Ini salepnya
jadi sebagai seorang istri, kamu harus
berikan padanya.
Sampai jumpa.
'Aku tidak akan pernah membiarkan
Arjun dan kamu bersatu sekarang.'
'Karena dia kaya, aku menginginkannya.'
'Arjun milikku.  aku ingin dia kembali'
'dengan cara apa pun.'
Apakah dia benar?
Arjun masih memiliki
perasaan padanya.
Tapi apa yang saya rasakan
hanya imajinasiku.
Arjun masih memiliki perasaan
padanya dan bukan aku.
Saya sangat gila.
Mahima itu jahat.
Saya tahu apa yang dia lakukan
ini untuk menciptakan keretakan
antara Arjun dan Kaashvi.
Tapi saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan
Kaashvi kehilangan cinta.
Sebelum Mahima
mengambil langkah berikutnya
Saya harus melakukan sesuatu.
Petugas, terima kasih
atas semua informasinya.
Kenapa dia ada di sini?
- Untuk memberitahuku tentang kemarin.
Dia memberitahuku bahwa semua keributan
terjadi di sekitar pengibaran bendera
tidak diciptakan oleh orang Negpur.
- Lalu siapa yang melakukannya?
Dia tidak mengetahuinya
tetapi dia sedang menyelidikinya
dan akan mengetahuinya
dalam satu atau dua hari.
Tapi dia punya kabar baik.
Kita bisa memulainya
dengan proyek biogas.
Karena warga Negpur sebenarnya
tidak pernah punya masalah.
Saya telah memutuskan untuk pergi hari ini.
Saya telah mengadakan pertemuan
dengan penduduk desa untuk menjelaskan
bagaimana hal ini akan menguntungkan
mereka dalam hal lapangan kerja, listrik.
Saya telah menunjuk seorang manajer
proyek dan saya akan pergi bersamanya.
Siapa?
- Tuan Ram Prasad Khanna.  Seorang yang berpengalaman..
Dia ada di sini.
Halo.. - Halo, Pak.
- Hai, Tuan Ram.
Dia adalah Tuan Ram Prasad Khanna.
Di banyak tempat di sekitar Faridabad
dia telah mendirikan proyek bio-gas.
Dia memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Itu adalah istriku.
Seorang petugas layanan sipil
Kaashvi..
Halo Bu..
- Halo..
Silakan periksa file sebelum pertemuan.
- Oke.
Oke..
- Apakah kamu memerlukan yang lain?
Tidak ada untuk saat ini.  Sampai jumpa di pertemuan.
- Oke.
Selamat tinggal.  Saya akan datang tepat waktu untuk pertemuan tersebut.
- Selamat tinggal.  Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Sempurna..
Saya harus pergi ke Negpur sekali
dan kamu juga harus pergi.
Mari kita sarapan bersama.
Saya memilikinya.
Apa maksudmu?
Kami selalu memilikinya bersama.
Tapi kenapa..
- Aku ada rapat.  Saya harus pergi lebih awal.
Anda harus berangkat
ke Negpur juga, bukan?
Kami berdua akan sibuk
dengan pekerjaan sekarang.
Tidak mungkin makan bersama.
Anda memilikinya.
- Tapi.. - Dia
Mahima ada di sini.
Sarapan bersama Mahi.
'Tidak buruk.  Rencanaku berhasil.'
'Kaashvi sudah
kesal dengan Arjun.'
Apa itu?  Apakah kamu sibuk?
Tidak masalah.
Arjun dan aku akan sarapan.
Tunggu..
- Nikmati sarapanmu.
'Mengapa Kaashvi bertindak'
'sepertinya dia marah padaku?
Apa yang telah saya lakukan?'
Arjun..
Mari kita sarapan.
Saya tidak merasa menyukainya.
Apa?  Dengan serius?
Biarkan saya melihat berapa lama
kamu tidak akan merasa menyukainya.
Dan sampai kapan kamu
akan menghindariku?
Saya telah menabur benih
kecurigaan di benak Kaashvi.
Saya juga bisa melihat dampaknya.
Dia mulai menghindarimu.
Kamu baru saja kembali padaku.
Nah, keretakan kecil yang
kubuat antara Kaashvi dan kamu
akan segera berubah
menjadi kawah.
Mengapa Anda mengundang
saya makan siang, Bu?
Aku punya sesuatu yang
penting untuk didiskusikan.
Saya ingin mengatakannya
di hadapan semua orang.
Apa itu?  - Aku sudah memutuskan
untuk menikahkan Mahima.
Saya telah mendaftarkan
namanya ke biro pernikahan.
Kami akan segera mendapatkan aliansi.
- Pernikahanku?
Apa yang membuatmu
memikirkan pernikahanku?
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Anda adalah cucu perempuan saya dan
Anda sudah cukup umur untuk menikah.
Itulah sebabnya.
Anda tidak memiliki karier.
Anda tidak dapat mengambil
tanggung jawab Anda sendiri.
Karena orang tuamu sudah
tiada, aku harus memikirkannya.
Saya tidak punya waktu
bertahun-tahun lagi untuk hidup.
Siapa yang akan
merawatmu setelah aku mati?
Sebagai nenekmu, itu
adalah tanggung jawabku
untuk membuatmu menikah.
Aku bisa mati dengan
tenang ketika kedua cucuku
menikah dengan bahagia.
Itu adalah keputusan saya.
- Saya telah memutuskan untuk tidak menikah.
Itulah satu-satunya alternatif
yang tersisa bagi Anda.
Anda akan menikah
dan itu sudah final.
Apakah kamu mengerti?
- Tidak. - Aku setuju.
Nenek benar.
- Apa yang kamu katakan?  - SAYA
merasa nenek benar.
Saya mengatakan ini
berdasarkan pengalaman pribadi.
Menikah dengan Kaashvi
memberiku perasaan berbeda.
Perasaan yang indah.
Menikah dengan seseorang..
Memiliki pasangan hidup..
Ini adalah perasaan yang indah.
Mahima, pahamilah bahwa kamu akan memiliki
seseorang yang bisa menjadi milikmu.
Seseorang yang kamu
cintai lebih dari dirimu sendiri.
Orang yang ingin Anda
habiskan hidup bersamanya.
Sungguh menakjubkan.
Ambil contoh Kaashvi dan saya.
Kami sangat bahagia bersama.
Menjelaskan perasaan ini
itu sulit tapi percayalah.
Kaashvi dan aku bahagia.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
mahima..
'Saat dia mendengarku, dia
berlari untuk menyelamatkanku.'
'Seperti seorang pahlawan, dia
memegang pilar yang terbakar di bahunya'
'dan memindahkanku.'
'Arjun mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanku.'
'Tapi aku merasa Arjun
masih peduli padaku.'
'Tidak ada seorang pun yang bisa
melupakan cinta pertamanya dengan mudah.'
Bu, Anda menandatanganinya dua kali.
Maaf..
- Tidak masalah.
Tanda tangani kertas ini.
Bu, apakah ada masalah?
Saya sedang tidak sehat.
Bisakah saya pulang jika sudah selesai?
- Tentu.
Sekarang jam 5 sore.  sudah dan kami
tidak memiliki apa pun yang tertunda.
Anda perlu menandatangani
kedua file ini.  Periksa di rumah.
Pulanglah dan istirahatlah.
- Terima kasih banyak.
Anda di sini?
- Bolehkah aku datang ke kantormu?
Tentu saja Anda bisa.
Saya tidak mengharapkannya.
- Oh.. kamu tidak melakukannya?
Maka Anda harus mulai berharap.
Masih banyak lagi kejutan
yang akan Anda dapatkan.
Anda benar karena tidak punya
waktu untuk sarapan bersama.
Ya..
- Aku berpikir untuk menjemputmu pulang kerja.
Setidaknya, ketika kita punya waktu.
Bisakah saya?  Apakah Anda menyukai kejutan saya?
Bagaimana kalau kita pergi?
'Kenapa dia masih kesal padaku?'
'Aku akan bertanya padanya.'
Ibu mertua sangat keras
kepala tentang hal itu.
Yang dia pikirkan
hanyalah pernikahanmu.
Aku yakin dia akan menikahkanmu.
Saya tidak peduli jika dia
keras kepala tentang hal itu.
Saya tidak peduli tetapi saya tidak akan menikah.
Tetapi..
Bersiap.
Pelamar dan keluarganya akan
berada di sini untuk menemui Anda.
Anda menemukan aliansi begitu cepat?
Ya, biro pernikahan sudah
mengirimkan sekitar lima jodoh
dan aku memilih salah satu dari mereka.
Pelamar dan keluarganya akan
berada di sini untuk menemui Mahima.
Saya tidak akan menikah.  Apakah ini lelucon?
Bagaimana Anda bisa mengaturnya?
Saya tidak akan menikah.
Saya telah memutuskan.
- Kamu memaksaku.
Ini adalah penyiksaan.
Apakah kamu akan melakukan
ini jika orang tuaku masih hidup?
Mereka tidak akan
membiarkanmu menyiksaku.
Anda memperlakukan
saya seperti anak yatim piatu.
Anda akan menikahkan
saya tanpa persetujuan saya.
Mahima.. - Nenek..
- Hentikan.
Jika orang tuamu masih hidup,
mereka akan mendukung hal ini.
Mereka akan dengan
senang hati menikahkanmu.
Saya memenuhi impian mereka.
Jangan katakan semua ini padaku.
Lakukan apa yang saya katakan.
Saya bukan anak kecil.
Saya sudah dewasa sekarang.
Saya tahu apa yang tepat untuk saya.
Jangan paksa aku untuk menemui mereka.
Saya tidak akan menikah.
Anda tidak akan melakukannya?
- Ya.  - Tentu?
Kalau begitu tinggalkan rumah ini sekarang.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Jika kamu sangat mencintainya
lalu pergi bersamanya.
Jika Anda tidak ingin menikah
lalu kemasi barang-barangmu dan pergi.
'Nenek tidak akan membiarkan ini berlalu.'
'Dia mengincar hidupku.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menjadikan Arjun milikku.'
'Penting bagi saya
untuk tetap bersamanya.'
"Aku tidak bisa meninggalkan
rumah ini, apa pun yang terjadi."
Saya setuju untuk menikah
seperti yang kamu minta padaku.
Benar.  Bersiaplah segera.
Apakah kamu sudah gila?
Anda ingin menikah?
saya tidak akan melakukannya.  Apakah saya gila?
Itu semua adalah permainan
yang saya mainkan dengannya.
Biarkan dia membawa
pelamar sebanyak yang dia bisa.
Tapi segalanya harus
terjadi sesuai keinginanku.
Itu adalah lagu favoritku.
Mengapa kamu berubah?
Lagu ini?  - Ya.
Apa yang salah dengan pilihanmu?
Pokoknya aku benci lagu ini.
Benarkah, Kaashvi?
Apakah kamu menyukai lagu kekanak-kanakan ini?
Ya.
Saya suka lagu kekanak-kanakan ini.
Ini jauh lebih baik
daripada lagu favorit Anda.
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Bukankah kita akan pulang?
Kami tidak.
Anda telah diculik.
Lihatlah 'Kulfi' Nathulal.
Kamu bilang tentang tidak punya
waktu untuk sarapan bersama.
Kami pasti akan punya
waktu untuk 'Kulfi'.
Biarkan aku mengambilkan 'Kulfi' dingin.
- Selalu dingin.
Saya tidak merasa menyukainya.
- Tapi aku merasa menginginkannya.
Tunggu.
Kamu selalu bilang kamu tidak
perlu mood untuk makan 'Kulfi'.
Izinkan saya membawa
'Kulfi' ke sini sebelum Anda.
Lalu kita lihat saja nanti.
- Dapatkan untuk dirimu sendiri dan bukan untukku.
Aku tahu kamu juga akan memilikinya.
Kaashvi, 'Kulfi' yang dingin.
Arjun, aku bilang aku
tidak ingin punya 'Kulfi'.
Rasa favoritmu.. Kesar-Pista..
Tidak ada yang akan menolaknya.
Saya bisa.
Saya tidak merasa menyukainya.
Kaashvi..
Wanita muda yang marah, Kaashvi.
Aku ingin kamu menenangkan diri.
'Kulfi' yang keren
bisa mendinginkanmu.
Ayolah..
- Tidak, Arjun..
Arjun..
Hari ini, 'Chandrayaan-3' telah
memenuhi keinginan tersebut
dari seluruh India.
Kini, kita dapat
mengatakan dengan
bangga bahwa India
telah mencapai bulan.
Seluruh dunia
memperhatikan kami.
Namun, kami berhasil.
ISRO, terima kasih telah memberikan
kami momen kebanggaan ini.
,'Kamu ingin sarapan bersamaku'
'tapi kamu sudah melakukannya dengan Mahi.'
'Kamu juga baik-baik
saja bersama Mahi, kan?'
'Apa yang kamu lakukan?  Aku tahu'
'kamu melakukan ini dengan
sengaja untuk menolak aliansi ini.'
'Aku melakukannya dengan sengaja.'